Проект для работы в sd картами памяти используя fatfs и модуль sdmmc (т.е. работа с картой памяти по интерфейсу sdio по 4-м линиям данных)
В этом проекте поддерживаются длинные имена файлов и имана на русском.
Можно использовать только длинные имена без русских букв, тогда параметр FF_LFN_UNICODE	можно задать нулевым.
Если использовать ещё и русские буквы в имени файла, то параметр FF_LFN_UNICODE лучще задать равным 2, тогда имена файлов надо задавать в UTF-8 формате,
а так же нужно задать кодовую страницу FF_CODE_PAGE == 866 (866 - Русская кодировка) в файле конфигурации fatfs (ffconf.h)

 
